Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: c-api/concrete.po
Languages: zh_tw

source: Concrete Objects Layer
zh_tw: 具體物件層

source: The functions in this chapter are specific to certain Python object types. Passing them an object of the wrong type is not a good idea; if you receive an object from a Python program and you are not sure that it has the right type, you must perform a type check first; for example, to check that an object is a dictionary, use :c:func:`PyDict_Check`. The chapter is structured like the "family tree" of Python object types.
zh_tw: 此章節列出的函式僅能接受某些特定的 Python 物件型別，將錯誤型別的物件傳遞給它們並不是什麼好事，如果你從 Python 程式當中接收到一個不確定是否為正確型別的物件，那麼請一定要先做型別檢查。例如使用 :c:func:`PyDict_Check` 來確認一個物件是否為字典。本章結構類似於 Python 物件型別的"族譜圖 (family tree)"。

source: While the functions described in this chapter carefully check the type of the objects which are passed in, many of them do not check for ``NULL`` being passed instead of a valid object. Allowing ``NULL`` to be passed in can cause memory access violations and immediate termination of the interpreter.
zh_tw: 雖然本章所述之函式仔細地檢查了傳入物件的型別，但大多並無檢查是否為 ``NULL``。允許 ``NULL`` 的傳入可能造成記憶體的不合法存取和直譯器的立即中止。

source: Fundamental Objects
zh_tw: 基礎物件

source: This section describes Python type objects and the singleton object ``None``.
zh_tw: 此段落描述 Python 型別物件與單例 (singleton) 物件 ``None``。

source: Numeric Objects
zh_tw: 數值物件

source: Sequence Objects
zh_tw: 序列物件

source: Generic operations on sequence objects were discussed in the previous chapter; this section deals with the specific kinds of sequence objects that are intrinsic to the Python language.
zh_tw: 序列物件的一般操作在前一章節討論過了；此段落將討論 Python 語言特有的特定型別序列物件。

source: Container Objects
zh_tw: 容器物件

source: Function Objects
zh_tw: 函式物件

source: Other Objects
zh_tw: 其他物件

source: object
zh_tw: object（物件）

source: numeric
zh_tw: numeric（數值）

source: sequence
zh_tw: sequence（序列）

source: mapping
zh_tw: mapping（對映）
